Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/BlueprintUnit.po
Languages: ko

source: Thomaz
ko: 토마즈

source: Wollard
ko: 울라드

source: Melies
ko: 멜리에스

source: Sarkorian Ranger
ko: 사코리스 레인저

source: Sarkorian Ranger
ko: 사코리스 레인저

source: Averis
ko: 아베리스

source: Minagho
ko: 미나고

source: Mutasafen
ko: 무타사펜

source: Ramley
ko: 램리

source: Berenguer
ko: 베렝게르

source: Rvveg
ko: 르브벡

source: Early Sunset
ko: 이른 석양

source: Strongrung
ko: 스트롱렁

source: Kel Five Knives
ko: 다섯 칼날 켈

source: Maestro Aven'Turine
ko: 마에스트로 아벤츄린

source: Skerenthal the Rock Cleaver
ko: 바위 분쇄자 스케렌탈

source: Doppelganger
ko: 도플갱어

source: Halaseliax
ko: 할라셀리악스

source: Tsai
ko: 차이

source: Elyanka
ko: 엘얀카

source: Septimus
ko: 셉티무스

source: Alichino
ko: 알리치노

source: Chadali
ko: 카달리

source: Eritrice
ko: 에리트리스

source: Shyka
ko: 샤이카

source: Thaberdine
ko: 타베르딘

source: Socothbenoth
ko: 소코스베노스

source: Perpetually Annoyed Wizard
ko: 끊임없이 짜증내는 위저드

source: Sir Allfrey
ko: 올프리 경

source: Squire
ko: 종자

source: Cristry
ko: 크리스트리

source: Eliandra
ko: 엘리안드라

source: Katair
ko: 카타이르

source: Nidalav
ko: 니달라브

source: Odden
ko: 오덴

source: Concerned Guard
ko: 걱정스러운 경비병

source: Regnard
ko: 레그나드

source: Taeriell
ko: 타에리엘

source: Vigdis
ko: 비그디스

source: Chieftain Alberie
ko: 족장 알베리

source: Darek Sunhammer
ko: 다렉 선해머

source: Houndheart's Knight
ko: 사냥개심장 기사

source: Probably Fake Shyka
ko: 가짜일 듯한 샤이카

source: Bridesmaid
ko: 신부측 하객

source: Best Man
ko: 신랑측 하객

source: Kiana
ko: 키아나

source: The Beast
ko: 야수

source: Deserter
ko: 탈영병

source: Trever Vaenic
ko: 트레버 베이닉

source: Gesmerha
ko: 게스메라

source: Marhevok
ko: 마르헤복

source: Insane Half-Elf
ko: 미친 하프엘프

source: Miammir
ko: 미아미르

source: Sarkorian Shaman
ko: 사코리스인 주술사

source: Fried Rift Drake
ko: 튀겨진 균열 드레이크

source: Dimalchio
ko: 디말시오

source: Blood Moon
ko: 피의 달

source: Boulder
ko: 돌덩이

source: Horzalah
ko: 호잘라

source: Tiger of Sin
ko: 죄악의 호랑이

source: Red Mask
ko: 붉은 가면

source: Familiar Face
ko: 익숙한 얼굴

source: Bhurgaz
ko: 버르가즈

source: Arena Healer
ko: 투기장 치유사

source: Smugmug
ko: 스머그머그

source: The Sinner
ko: 죄인

source: Brother Flayer
ko: 무두질 남매

source: Sister Flayer
ko: 무두질 남매

source: Dire One
ko: 흉포한 자

source: Homunculus
ko: 호문쿨루스

source: Gelderfang
ko: 겔더팽

source: Golarian Slave Leader
ko: 골라리온인 노예 대장

source: Irmangaleth
ko: 이르망갈레스

source: Skilled Gladiator Leader
ko: 숙련된 검투사 대장

source: Ruksa
ko: 러크사

source: Atselm
ko: 앗셀름

source: Old Atselm
ko: 늙은 앗셀름

source: Young Atselm
ko: 젊은 앗셀름

source: Zeklex
ko: 제클렉스

source: Zermangaleth
ko: 제르망갈레스

source: Baphomet
ko: 바포메트

source: Hepzamirah
ko: 헵자미라

source: Bodak Sailor
ko: 보닥 항해사

source: Captain
ko: 선장

source: Sailor
ko: 선원

source: Wirlong Black Mask
ko: 검은 가면 월롱

source: Chivarro
ko: 키바로

source: Kerz
ko: 커즈

source: Raggy
ko: 래기

source: Sarzaksys's Interpreter
ko: 사르작시스의 통역사

source: Venture-Captain Gristoff
ko: 모험 대장 그리스토프

source: Latverk
ko: 라트버크

source: Willodus
ko: 윌로더스

source: Shamira the Ardent Dream
ko: 열렬한 꿈의 샤미라

source: Ziforian
ko: 지포리안

source: Jeocot
ko: 저콧

source: Laulieh
ko: 라울리에

source: Lariel
ko: 라리엘

source: Alinythia
ko: 알리니시아

source: Xorges
ko: 조르게스

source: Torlek
ko: 톨렉

source: Xarra
ko: 자라

source: Herrax
ko: 헤락스

source: Homunculus
ko: 호문쿨루스

source: Morevet Honeyed Tongue
ko: 달콤한 혀 모레벳

source: Slave
ko: 노예

source: Rokhorn
ko: 록혼

source: Ygefeles
ko: 이게펠레스

source: Opon
ko: 오폰

source: Setrei Devimai
ko: 세트레이 데비마이

source: The Other
ko: 너머의 존재

source: Hokugaul
ko: 호쿠가울

source: Jharsygax
ko: 자르시각스

source: Bonvar
ko: 본바르

source: Nara Kor
ko: 나라 코르

source: Orengofta
ko: 오렌고프타

source: Toil
ko: 토일

source: Bladesmith
ko: 도검장인

source: Iomedae
ko: 아이오메데

source: Lone Assassin
ko: 외로운 암살자

source: Gardener
ko: 정원사

source: Anemora
ko: 아네모라

source: Filleted Man
ko: 살점 발린 남자

source: Alderpash
ko: 알더패시

source: Cessily
ko: 세실리

source: Svendack
ko: 스벤닥

source: Melies' Guard
ko: 멜리에스의 호위병

source: Monk
ko: 몽크

source: Warrior
ko: 전사

source: Raucous Laughter
ko: 요란한 웃음

source: Lost Memory
ko: 잃어버린 기억

source: Abrogail
ko: 아브로게일

source: Megidiah Vallys
ko: 메기디아 발리스

source: Mephistopheles
ko: 메피스토펠레스

source: Nidalynn
ko: 나이달린

source: Orgomandias
ko: 오르고만디아스

source: Tyvanadis
ko: 타이바나디스

source: Extra Strong Elder Beer Elemental
ko: 특히나 강력한 장로 맥주 정령

source: Hamadryad Cupbearer
ko: 하마드라이어드 술잔 운반자

source: Courier
ko: 배달부

source: Shadow
ko: 그림자

source: Caarel
ko: 카렐

source: Kirkane
ko: 커케인

source: Training Dummy
ko: 훈련용 허수아비

source: Hill
ko: 힐

source: Denlean Blackmead
ko: 덴린 블랙미드

source: Lannica
ko: 라니카

source: Lo
ko: 로

source: Tayne
ko: 테인

source: Venko
ko: 벤코

source: Viggsbard
ko: 빅스바드

source: Priestess of Pharasma
ko: 파라즈마의 사제

source: Steward of the Skein
ko: 실타래의 청지기

source: Izyagna
ko: 이지아그나

source: Foreman
ko: 감독관

source: Jubilost
ko: 주빌로스트

source: Lourry
ko: 로어리

source: The Spinner of Nightmares
ko: 악몽의 직조자

source: Flaming Copy of Areelu Vorlesh
ko: 아릴루 볼레쉬의 불타는 분신

source: Blacksmith Apprentice
ko: 대장장이 수습생

source: Soana
ko: 소아나

source: Ssila'meshnik
ko: 실라메쉬닉

source: Valmallos
ko: 발말로스

source: Pharasma
ko: 파라즈마

source: Gekkor
ko: 게커

source: Rada
ko: 라다

source: Cavalier
ko: 카발리어

source: Melee
ko: 근접

source: Taolynn the Brash fights for glory in the name of her bloodthirsty god Gorum, and for her pure love of battle. She used to be a triumphant pit fighter, but she left the arena behind, looking for a real war in the deadliest region Golarion has to offer. Astride a mighty steed, with a banner in hand and a war cry on her lips, she leads her allies to battle, and to glorious victory.
ko: 자신만만한 타올린은 피를 갈망하는 신 고룸의 영광, 그리고 전투에 대한 본인의 순수한 사랑을 위하여 싸웁니다. 그녀는 승리를 거듭하는 링 위의 격투가였지만, 자신의 투기장을 뒤로한 채 골라리온에 존재하는 가장 위협적인 지역으로 향했습니다. 그녀는 튼튼한 군마를 타고, 손에는 깃발을 들고 입으로는 전투의 함성을 외치며 아군을 전장으로, 또한 영광스러운 승리로 이끕니다.

source: Taolynn
ko: 타올린

source: Inquisitor
ko: 인퀴지터

source: Archer
ko: 궁수

source: Thea the Fortunate is a true follower of Desna, which means that she doesn't take life too seriously. But woe to those who mistake her cheerfulness for carelessness! Whenever an oppressor tries to harm the innocent, she is ready to interfere with her own might and the power of her goddess. She became even more formidable as an Azata mythic heroine leading the Fifth Crusade. Tyrants of the world, beware!
ko: 행운아 테아는 데즈나의 신실한 신자이며, 이는 그녀가 삶을 너무 심각하게 의식하지 않는다는 뜻입니다. 하지만 그녀의 활달함을 부주의함으로 잘못 받아들이는 이들에게는 재앙이 될 테니 조심하세요! 억압자가 무고한 이들을 해치려 든다면, 그녀는 자신의 힘에 여신의 힘을 더해 개입할 준비가 되었습니다. 그녀는 5차 성전을 이끄는 아자타 신화 영웅이 되어 더욱 강해졌습니다. 온 세상의 폭군들아, 각오해라!

source: Thea
ko: 테아

source: Rogue
ko: 로그

source: Rix the Spry used to be a circus acrobat. On stage, he drew applause from the crowd with his nimble tricks — then, after ceding the spotlight to his colleagues, he mingled with the audience to free their pockets of any excess gold. For a while he was happy, but to a gnome's capricious spirit, even a circus life can become tedious. He went to the Worldwound to experience something new, and he can't wait for the adventures that it has in store for him!
ko: 잽싼 릭스는 원래 서커스 곡예사였습니다. 무대에서, 그는 자신의 날랜 속임수로 관중의 박수를 이끌어냈습니다. 그 뒤, 자신의 동료에게 스포트라이트를 양보하고 나면 추가금을 얻으러 관중 속에 섞여 들었죠. 한동안은 행복했습니다만, 노움들의 기질인 변덕스러움은 서커스 인생조차 실증을 느꼈습니다. 그는 뭔가 새로운 경험을 찾아 세계상처에 도달했으며, 거기서 어떤 모험을 겪을 수 있을까 궁금해서 견딜 수가 없습니다!

source: Rix
ko: 릭스

source: Slayer
ko: 슬레이어

source: Urthan the Ruthless knows what matters most in life: glory, loot, pleasure... But above all — power. With the blessing of his savage god Gorum, he's been cutting, smashing and pillaging his way through life, until he scored the ultimate prize: the mythic powers and a whole army under his command. It might sound strange to have a Demon as the Knight Commander... But he dares anyone to challenge him.
ko: 자비없는 우르탄은 삶에서 가장 중요한 것이 무엇인지 잘 압니다. 명예, 보물, 기쁨... 그리고 무엇보다도, 힘입니다. 자신이 믿는 야만적인 신 고룸의 축복을 빌어, 그는 인생의 여정을 자르고 부수고, 약탈하며 헤쳐나갔습니다. 궁극의 보상을 얻을 때 까지요: 바로 신화적 힘과 그의 명령을 따르는 거대한 군대를 말입니다. 성전 사령관이 데몬이라니, 이상하게 들릴 것이 분명합니다만... 그는 누구의 도전이라도 받아들일 겁니다.

source: Urthan
ko: 우르탄

source: Sorcerer
ko: 소서러

source: Area Damage
ko: 범위 피해

source: Aengi the Soothsayer cares not for the petty morality of this ever-changing world, but only for the secrets it hides. Wherever the scorched black hand of her god Nethys points, she follows. Now, her search for truth has led her into the Worldwound... her main goal being not to fight, but to learn. However, she will not hesitate to unleash arcane powers upon anyone who dares to confront her.
ko: 점쟁이 앵기는 끊임없이 변화하는 이 세계 속에서 하찮은 도덕성 따위를 찾지 않으며, 그녀의 관심사는 오직 세상이 숨기고 있는 비밀 뿐입니다. 그녀의 신 네서스가 검게 그을린 손으로 방향을 가르키면, 그녀는 따릅니다. 지금, 진실에 대한 탐색은 그녀를 세계상처로 이끌었습니다... 그녀의 1차 목표는 싸우는 것이 아니라 배우는 것입니다. 그러나, 그녀는 감히 앞을 가로막는 것들을 향해 마법의 힘 쏟아내는데 주저하지 않을 것입니다.

source: Aengi
ko: 앵기

source: Ranger
ko: 레인저

source: Marnun
ko: 마르넌

source: Veshka Owl-Eyed
ko: 올빼미 눈 베쉬카

source: Phau Minh
ko: 파우 민

source: Sorcerer
ko: 소서러

source: Phau Minh
ko: 파우 민

source: Ladarhon
ko: 라다르혼

source: Urghzan Root-Thorned
ko: 가시돋힌 뿌리 우르그잔

source: Warpriest
ko: 워프리스트

source: Urghzan Root-Thorned
ko: 가시돋친 뿌리 우르그잔

source: Melee
ko: 근접
